         Описание заглавной страницы сайта  https://ru.wikipedia.org/

Страница представляет собой совокупность различных блоков, носящих как контентный так и функциональный характер

С правой стороны страницы имеется вертикальное контекстное функциональное меню, содержащее следующие разделы:

1. Раздел с контекстными ссылками на контентное содержание сайта
2. Раздел "Участие" позволяющий пользователям взаимодействовать с администрацией сайта, сообществом,контентным содержимым, а также получить справку по функционалу сайта
3. Раздел "Инструменты" содержащий техническую и контекстную информацию о просматриваемой странице
4. Раздел "Печать/экспорт"
5. Раздел "В других проектах" сос ссылками на проекты, связанные с Википедией
6. Раздел со ссылками на региональные сегменты Википедии на других языках

Вверху меню содержится баннер под логотипом Википедии, перенаправляющий на заглавную страницу сайта

В хэдере (шапке) от правого края имеется меню пользователя, позволяющее зарегистрироваться/залогиниться, задонатить на проект и просмотреть свою статистику

Также в хэдере содержатся строка поиска и две группы закладок, относящихся к контентной части сайта.

Первая группа закладок содержит две закладки "Заглавная" (в случае, если открыта конкретная статья называется "Статья") и "Обсуждение".

Контентная часть, находящаяся в закладке "Заглавная" представляет собой совокупность различных блоков со ссылками на информационные статьи сайта.

В закладке "Обсуждение" имеется возможность обсудить содержательную часть открытой страницы

Вторая группа закладок относится к функциональной части и содержит в себе следующие разделы:

1. "Читать" - позволяет непосредственно ознакомится с содержимым страницы
2. "Править код" - позволяет редактировать содержание страницы*
3. "Добавить тему" - соответственно дает возможность редактировать тему оформления статьи*
4. "История" - содержит информацию о внесенных в изменениях и позволяет сравнить различные версии страницы.

В футере (подвале) содержатся гипертекстовые ссылки на служебную, юридическую и общую информацию о сайте и его создателях. Также в футере есть 2 баннера со ссылками на сайты,связанные с создателями и админитсраторами сайта.

*прим.: НАВЕРНОЕ. У меня функционал заблокирован по айпишнику